---
ID: JwBRZ
総称: null
名称: 三輪神社
名称読み: ミワジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.201427
経度: 135.091644
郵便番号: 6694335
住所: 兵庫県丹波市市島町与戸1409
祭神:
  - ID: sX5
    名称: 大国主神
  - ID: 7iq
    名称: 大国魂神
  - ID: uI8
    名称: 水波能売神
  - ID: ABl
    名称: 事代主神
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-27
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創立年不詳の神社

### 概要

- 創立年不詳
- 明治6年(1873)、村社に列せられる

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-85-0195 | むらおか |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308121.html | 神社庁 |
